Блюспейс-бананы 100% эффективности.
Рюкзак, полный мышеловок.
Колба с высушенным членом космического карпа.
Большой чёрный член теневого.
Зомби-блоб с эрекцией.
Залитый кровью клоун, выскакивающий из морговского ящика.
Видение под действием БЗ.
Капитан, который не охраняет диск.
Генокрад, превращающийся в обезьяну во время секса.
Старший инженер, который не может настроить двигатель.
Клоун-бомба.
Кодекс Цикатрикс.
Оргия корги.
Ящик, полный свежих органов.
Руна культа, нарисованная менструальной кровью.
Бракованный презерватив.
Петля утилизаторов, полная трупов.
Госпожа-Начальник службы безопасности.
Двусторонний энергетический меч, ноуслипы, тепловизор, абляционная броня, адреналиновые импланты и лечащий вирус.
Фашистский капитан.
Полностью одетый Главный врач.
Доска для спиритических сеансов на энергии призраков.
Стакан ...чего?
Сковородка-гриль.
Мех Х.О.Н.К.
Буквальная вмятина в твоём грёбанном черепе.
Живое Сердце с неправильной телесной жидкостью внутри.
Ящер в кошачьих ушках.
Детектив-пуля.
Мазохист в пепельной буре.
ИИ-милфа.
Мим с инсультом.
Обезьяний переворот.
Грёбаный колдун.
Гонки на МЬЮЛ-ботах.
Грёбаный Узи.
Директиву D от Нанотрейзен.
КПК в форме груди.
Пермабан.
Петсплозия.
Положительный мудлет.
Начальник карго, который НЕ ПРЕКРАЩАЕТ заказывать оружие.
Гневное самоубийство.
Робастный монголоид.
Передозировка солью.
Промокшее слизевое отверстие.
Космический дракон.
Подчинённый сервис-борг.
Неожиданный визит CEO Нанотрейзен.
Толстая секьюритрон.
Крошечный хуй.
Наконец-то суд.
Индейка из кибернетической ненависти.
Универсальный рекордер, бесконечно зачитывающий порно.
Подержанный костюм корги.
Рвотный голем.
Куча пауков в броне SWAT.
Использование Второго закона, чтобы переспать.
Настоящая игра в Карты Против Космоса.
Взятие заложника вместо простого убийства.
Аххххххххххххперативы.
Все захватывающие события на станции, пока ты играешь в Карты Против Космоса.
Альтернативные медиборги.
Альтернативное использование дефибрилляторных лопаток.
Действительно полезный ассистент.
Куча обнимашек в спасательной капсуле.
Спасательная капсула, полная тараканов.
Мучительное письмо о расставании от ящера.
Крайне тучный европеец, из которого вырывается грудолом.
Шторм Яна.
Неподвижный жезл.
Неидеальный человек, играющий в неидеальную игру.
Раздражающе бодрый борг.
Беспомощно парящий в космосе ММИ.
Неприличное количество велосипедных клаксонов.
Неизвестный ассистент в противогазе, жёлтых перчатках и с поясом для инструментов.
Немытый боди-пилоу с фелинидом.
Анатомически правильные борги.
Прямое подчинение начальнику персонала.
Пепeльные драконы.
Пепельные бури.
ВЗРЫВ ЖОПЫ США.
Насилие между ассистентами.
Ассистенты, штурмующие оружейную.
Ксено-детки с бэкдорами.
Бэймед.
Выпрашивание бесплатных вещей у богов.
Участие в культе.
Получение от ИИ такого уничтожающего роста, что это считается вредом человеку.
Станция Птичья Лодка.
Блюспейс артиллерия.
Пирожные из мозгов.
Разрыв пространства-времени тысячами блюспейс-помидоров.
Жопоботы.
Спам кнопками.
БВОИНК!
Вызов шаттла из-за сломанного ногтя на ноге.
Углекислый газ.
КОТ БЕЗ ТРУСОВ,
Девочки-кошки.
Цепной отзыв шаттла.
Бензопилы вместо рук.
Химические распылители, заполненные смазкой.
Кусочки мёртвого мухоперсона.
Чистобот.
Слёзы клоуна.
Кластербэнг.
Покрытие всей станции кровью.
Культисты хуёв.
Код Дельта.
Совершение судоку.
Щенки корги!
Кортикальные буры.
Культизм.
Кураторы.
Проклятие Скотного Двора.
Проклятые вещмешки.
Дэббинг на куче трупов.
Хранилище мёртвых ящеров.
Декоративная С-4.
Во фритюре части тел.
Победа над генокрадом, засунув руку ему в штаны.
Обезвреживание бомбы Синдиката другой бомбой.
Дермальная броня.
Расчленение.
Восторг Доктора.
Двойные члены.
Драконический.
Заезд на клоунмобиле на полной скорости в двигатель.
Уроненное мыло в пермабриге.
Эмаггинг.
Эмoт: медленно достаёт пистолет, затем медленно взводит курок, затем медленно готовится стрелять...
Достаточно морфия, чтобы ввести всю станцию в кому.
Эротическая ролевая игра.
Метеоры, ищущие ЕРП.
Эскалация.
Имплантация изгнания всем ящерам.
Расширенный.
Пердеж в контуре распределения воздуха.
Толстые спрайты.
Фетиш-контент.
Фистинг до разрыва на части.
Пятьсот ледяных пауков.
Флешинг.
Обосравшиеся оперативники.
Кормление заключённых обрывками других заключённых.
Забыть, что ты предатель.
СВОБОДНЫЙ ДРОН.
Дружелюбные соседские эскадроны смерти.
Трах своей собственной клонированной тела.
Фан.
П-п-п-призраки!
Получение робаста ящиком с инструментами.
Гибтонит.
Минутка главам.
ГЛОРФ,
Склеивание пяти дронов и использование их в качестве анальной пробки.
Отключение мозга посреди убийства.
Режим захвата.
Боги-грамматические фашисты.
Грамматически неправильные имена ящеров.
Зелёный текст.
Грифф.
Вращающиеся слизни.
Харм, маленький сельский городок в Германии.
Харм-дубинкование.
Секс в техтоннелях.
Тяжёлая роль.
Её контрабандистская сумка.
Прятание в шкафу, как маленькая сучка.
Его Благодать.
Убийственные шеф-повара.
ХОНК!
ХоПбез.
Ужасные клонированные аварии.
Безумие, вызванное голодом.
Гигиена.
Ян и Лиза, трахающиеся как кролики.
Ян и Начальник персонала.
ИСи в ООСи.
Иммульсии.
Неправильное использование презерватива.
Приглашение всех ящеров на голопалубу на вечеринку.
Зудящий порошок.
Кошачьи ушки.
Зависимость от крокодила.
Скотоложство на Лаваленде.
Лаваленд.
Легионы кибернетических мудаков.
Облизывание суперматерии на спор.
Жидкие обрывки.
Права ящеров.
Отрезание члена капитана и выстрел им из пневматической пушки.
Лор, который никто не будет читать.
Ложь ИИ о вреде человеку.
Спам магическими снарядами.
Отправка клоуна в контейнер сингулярности по почте.
Мясные шипы.
Мясные руды.
Багги-кар на мехах.
Медбэйские заикающиеся шлюхи.
Мемы.
Порно с мимами.
Токсин, ломающий разум.
Обмен разумами.
Добыча в шахте.
Незначительное ИС-преступление.
Работа при лунном свете.
Убийство на МЬЮЛ-боте.
Убийственные стояки.
Мой сэмпаИ.
НАР'СИ ВОССТАЛ.
Нар'Си, занимающаяся любовью с Лордом Сингуло.
Нации.
Никогда не выставлять свои чёртовы датчики костюма.
Не выпасть антагом.
Ядерные оперативники, которые покупают только мыло.
Подрыв с орбиты.
Офицер Бински.
Органическая суспензия.
Слишком мощные оглушения.
Начальники персонала, занимающиеся бумажной работой.
Паранойя.
Секс по КПК.
Мирные волшебники.
Ксерокопии задниц всего экипажа.
Горло Пьеро.
Направление станции в ближайшее солнце.
Оперативники-доставщики пиццы.
Стриптизёры-плазмалюди.
Чистка лазерной винтовки капитана.
Поли снова читает порно по радио.
Калий в унитазах.
Драгоценное клоунское золото.
Инцидент по связям с общественностью №45022 (совершенно секретно).
Мурчание.
Избиение его, средний стиль.
Вставляние дверного домкрата пИИ не туда, куда следует.
Расово предвзятые наборы законов.
Клетки ярости.
Бешеные маги.
Буйные торговые автоматы.
Бритьё крыльев у мотыльков.
Реагентные пердежи.
Воспроизведение эксперимента Милгрэма с электрошокером.
Верховая езда на боргах в стиле ковбой.
Бег голым по плазменному пожару.
Саксофон.
Разумные ED-209.
Секс внутри меха.
Сексьюрити.
Стройные хвосты ящеров.
Шесть бомб максимальной мощности.
Оргазм, вызванный скьюиумом.
Какая-то перебалансированная хрень.
Космический 'Вьетнам'.
Космические мудаки.
Мясо космического медведя.
Космические пчёлы?
Космический капитализм.
Космическая Эбола.
Космический Гитлер.
Космический лаг.
Космические лесбиянки.
Космические НИИТы.
Щупальца космической лозы.
Выбрасывание клоуна в космос в начале смены.
Жуткие скелеты.
Токсичное комьюнити SS13.
Кража всей руды у шахтёров.
Поглаживание жезла капеллана.
Самоубийство с федорой.
Газовые камеры из датчиков костюма.
Нижнее бельё из суперматерии.
Хирургическая имплантация кошачьих частей тела.
Хирургическое сексуальное домогательство.
Роевики.
Столование.
Тактические стулья.
ГОВОРЯЩИЕ МИМЫ.
Обучение кремния Птичкам и Пчёлам.
Теленаука.
Этот грёбаный диск.
Этот чёртов грёбаный мим.
Тот один мудак-ядерщик.
ИИ и борги, метакоммящие.
Астероидный шаттл.
Лучшее печенье.
Кровоточащий, расчленённый, прекрасный труп клоуна.
Капитан, думающий, что он крутой.
Шеф-повар, мастурбирующий с миской тёплой спагетти.
Тот ворчливый кусок дерьма от IBM, которого ты должен называть ИИ.
Эскадрон смерти.
Диксель.
Экспериментатор.
Хрупкое соблюдение космосом законов термодинамики.
Газовый гигант.
Зелье смены пола.
Серая волна.
Трудолюбивый инженер.
Король ритма румбы.
Работа юриста.
Куча трахающихся ящеров.
Страстная ксеноморф-горничная.
Механика секса плазмалюдей.
Тайна атмоса.
Шаттл 'О, Привет, Дэниел'.
Старое зелье смены пола.
Философские сложности Азимова.
Первобытный, по нервам бьющий секс, который наниты занимались внутри тебя.
Центр передачи заключённых.
Робастная экономическая система.
Скрубберы, неконтролируемо извергающие сперму.
Секретная обезьянья техника.
Служба безопасности.
Дробовик.
Распластанная Хонкмать.
Линия самоубийств Начальника персонала.
Сладкое, запретное мясо гондолы.
Пухлая эрекция, которую Начальник службы безопасности получает при мысли о стрельбе.
Голос Бога.
Рвотный гусь.
Надзиратель, яростно мастурбирующий на тюремный монитор.
Волшебник с посохом, вставленным в анус.
Эти грёбаные карпы.
Обмен своих ТК на мемы.
Попытка кого-то зарезать и объятие вместо этого.
Тоннельные клоуны.
Зарабатывание голокредитов проституцией.
Два врача в позе 69 в операционной.
Без иронии наслаждение библиотечным чтивом.
Урановые плитки.
Использование осколка суперматерии в качестве дилдо.
Использование ассистентов в качестве живых щитов.
Валидный салат.
Валидхант.
Ловушки для людей Венеры.
Очень яростные хреновы маги.
Вор.
Петушиные бои ходячих грибов.
Тёплые донк-покеты.
Тёплый, бархатный секс с ящером.
Взрыв сварочного аппарата.
Выдержанный миазм.
Ян в инвалидной коляске.
Нытьё богам после получения робаста.
Подключение эфиреалов к энергосети.
Вуди-тян.
Написание 'У Вуди Стоит' мелками.
Ксено-фетишисты.
Очередной взрыв в Токсинах.
Связывание стяжками.
